本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
已经是晚上了
もう夜だよ
为什么把窗帘拉开?
どうしてカーテンなんか
因为你看
だって
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
夜晚的星空是多么的绚丽啊!
こんなに星が綺麗なんだぜ
把窗帘拉起来的话 不就浪费了这良辰美景吗
閉めてるなんて勿体無いだろう
犹如星辰般闪烁着的眼瞳
星屑のような　キラキラした瞳
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
我曾以为那份笑容
その笑顔を知っているのは
只会在我面前绽放
俺だけだと思っていた
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你们二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
早上好 夕月酱
おはよう　夕月ちゃん
早安
おはよう
早上好
おはようございます
好香的味道啊
いい匂い
今天早上我试着用当地的材料
今朝は　現地から取り寄せた材料で
做了意大利的家庭料理
イタリアの家庭料理にしてみました
希望大家能尽情享用
どんどん召し上がってください
太棒了
わあ
十瑚酱 你不减肥了?
十瑚ちゃん　ダイエットは
啊 明… 不是说了明天开始嘛
あああ明日　明日からって言ったじゃない
有这么说过吗
そうだっけ
一大早就这么热闹啊
朝から賑やかだね
早上好
おはようございます
早安
おはよう
咦 真是稀奇呢
あれっ　珍しいね
愁君还没起来啊
愁君まだなんだ
对啊 这可不常见呢
そう言えば珍しいわね
他可不像焰椎真那样的说
焔椎真ならともかく
Story9 伤痕
愁生君
请进
どうぞ
早上好
おはようございます
早饭已经准备好了 你也快来食堂吧
朝食の用意が出来ましたので 食堂に
啊 对不起
あっ　ごめんなさい
这是烧伤的
火傷の痕だよ
是很早以前留下的伤痕 所以你不用介意的
随分昔のことだからね 気にしなくていいから
额
あ
可惜的是
残念だけど
这个伤痕即使用你的力量也无法治愈
これは君の力でも無理なんだ
啊 愁生君 早餐呢
あっ　愁生君　朝食は
抱歉 我先走了
ごめん　先に行くよ
这种伤痕就让它消失吧 要是能消除的话
消えてしまえばいい 消せるものなら
发生什么事了吗
どうかしたのか
路卡
ルカ
没什么
いいえ
只是在想是怎样的伤痕用我的力量也无法消除
ただ　僕にも消せない傷痕って　なんだろうって
同伴
仲間
同伴?
因同伴之手留下的伤痕 不管是谁都无法治愈
仲間から受けた傷痕は　誰にも癒せない
什么 愁生那家伙又没吃早饭吗
なに　愁生の奴　まだ朝飯食って行かなかったのか
是的
は　はい
那个家伙
あんの野郎
焰椎真君
焔椎真君
啊
うん
我做了三明治
サンドイッチにしたので
方便的话 就把这个转交给愁生君吧
よかったら愁生さんに　これ
啊 麻烦你了
悪い
焰椎真君和愁生君的关系真的很好呢
本当に仲いいんですね
焔椎真君と愁生君って
那两个人的话可是青梅竹马呢
あの二人は子供の頃からずっと一緒だからね
是这样啊
そうだったんですか
戒之手的搭档都把对方视为很特别的存在的
ツヴァイルトはお互いが特別なのよ
是吧 九十九
ね　九十九
恩
うん
嘿诶
ええ
但是 小焰椎在夕月来了后
でも焔椎は夕月君が来てから
情绪总是很高涨呢
いい感じにテンション高いよね～ん
诶 有吗
えっ　そうなんですか
给我吃!
食え
你啊 这里可是二年级的教室哦
お前　ここ二年の教室だよ
那又怎么了
それがどうした
你啊 早餐倒是给我好好地吃啊
お前　朝飯はちゃんと食え
还有 不要对我一声不吭地就自己先去上学
後　俺に断りなく　先に行くな
明白了吗
分かったか
你这话说得还真是强硬啊
無茶苦茶な言い分だなぁ
我是认真的
俺は真面目に言ってんだよ
我明白了 之后会注意的
分かった　気を付けるよ
你 好像有点怪怪的诶
お前　なんか変だぞ
没这回事
そんなことないよ
茶饭不思地一个人在烦恼些什么啊
飯も喉を通らねえほど一人で何考えてる
你不明白吗
分からないか
我会去认真考虑的
お前のことに決まってるだろう
也就只有你的事
俺の考えてることなんて
别开玩笑了
ふざけんな
我是真的很担心你啊
人が真面目に心配してやってんのに
切 到时间了啊
時間切れかよ
记得要好好吃哦
いいな　ちゃんと食えよ
啊
あっ
对 对不起
あっ　ごごご御免なさい
不要紧吧
大丈夫
哦
えっ
碓冰同学
碓氷君
真是不好意思 你没事吧
御免ね　大丈夫だった
啊 我不要紧的
あっ　私は平気
真的不好意思
本当に御免なさい
真是的 走路的时候要看好前面啊 给
全く　ちゃんと前見ろよ ほら
那么 案件的详细情况是
それで　事件の詳細は
被害者是东京都立高中的男性教师
被害者は都立高校の教師をしていた男性で
五天前从他的家人那里接到了搜查请求
五日前に　家族から捜索願いが出されていました
据说他没有携带任何行李
なんでも荷物も持たず
就这么突然失去了踪影
突然と姿だけを消したとのことです
像这样的离奇失踪者
このような奇妙な行方不明者が
在这两周内接连出现
ここ二週間で相次いていまして
到目前已经至少有八名被害者了
これまでに　少なくとも八名
其中七名是高中男生
うち七名が男子高校生ですね
但是 这七名被害者间毫无共通点
しかし　この七名に接点はなく
包括这次失踪的高中教师在内
今回の高校教師を含めても
受害者的学校 年龄都各不相同
学校　年齢　ともにバラバラです
关键字是高中
キーワードは高校
这么说来 睡美人症候群就有点令人怀疑了
となると　「眠り姫シンドローム」も気になりますね
睡美人症候群？
「眠り姫シンドローム」
呀 其实没什么
いえ　なに
只是媒体觉得有意思就用了这个名称
マスコミが面白おかしく書き立ててるだけですよ
说是全是高中女生
なんでも女子高生ばかりが
沉睡不醒的事件
眠ったまま目を覚まさないとか
嘛 和我们手头的这起案件应该没有什么关联性吧
まあ　こちらとの関連性はないでしょう
说回来 你觉得如何呢
それより　いかがですか
这次的案件
今回の事件は
诶 恐怕这属于我们的负责范围吧
ええ　恐らく　我々の管轄でしょう
我马上着手调查犯人的身份
早速犯人の正体と
搜索其余的失踪人员
残りの行方不明者の消息を探ります
现在专门负责寻找异能者的专家正在来的路上
すでに　失せ者探しのエキスパートを呼びましたから
你先去吧 十瑚酱
先に行ってて　十瑚ちゃん
那 就麻烦你在这等等我了
じゃ　ちょっと待っててもらってるよ
恩
うん
我来帮忙吧
手伝おうか
愁生也被天白大人叫来了吗
愁生も　天白様に呼ばれてたの
啊
あ
恩
うん
你不要紧吧 看起来状态不太好的样子
大丈夫　調子悪いみたいだけど
焰椎真也说了同样的话呢
焔椎真にも同じこと言われたよ
自从夕月来了之后……
夕月が来たから
我 很喜欢愁生哦
俺　愁生のことが好きだよ
当然我也喜欢夕月
もちろん　夕月のことも
我明白的
分かってるよ
所以 我希望你们两人都能打起精神啊
だから　二人共元気でいて欲しいよ
回去吧
帰るぞ
诶
えっ
九十九他们拜托我护送你回去
九十九達にお前のこと　頼まれたんだよ
动作利索点
さっさとしろ
啊 是
あっ　はい
这个是 莲城君的
これ　蓮城君の
你看怎么样啊 之前说的那个占卜之馆
ねえ　どうする　例の占いの館
啊 让他帮你看恋爱运的话 就一定能成的样子
ああ　恋愛ゆ見てもらったら　絶対なんでしょう
最近都传得满城风雨了呢
最近噂になってるよね
啊 那个
あの
九十九君他们
九十九君たちは
是去帮天白先生的忙去了是吧
天白さんのお手伝いにいったんですよね
恩
ああ
大家都好厉害呢 能将自己的力量派上用场
皆すごいですよね 自分の力を役立てて
焰椎真君的「神之声」也是
焔椎真君の神の声だって
「神之声」什么的只是周围的人随便叫的
神の声なんて　まわりが勝手に呼んでるだけだ
要说那个声音的作用的话
あの声でできることと言えば
也就只是用声音将自己憎恨的对象咒死而已
声で憎い相手を呪い殺すぐらいのもんだ
被我的话语所指定的对象将被炼狱之火焚烧殆尽
俺の言葉を投げつけられた奴は煉獄の炎に焼かれる
顶着「神之声」的名头
神の声なんて呼んでおいて
实际上却是最令人厌恶的力量
本当のところ　一番気に悪がられてる力だ
所以你也不要对我这种人……
だからお前も俺なんかに
焰椎真君 很温柔呢
焔椎真君は　優しいんですね
哈？
ああ
焰椎真君的温柔虽然并不明显
焔椎真君の優しさの色は　とても淡いけれど
却令人的心头十分温暖
凄く暖かい
这是我的感觉
僕はそんなふうに感じます
明明什么都不知道
何も知らねえくせに
诶
えっ
明明什么都不知道
何も知らねえくせに
就不要摆出一副什么都知道的样子
分かったようなこと言うな
住手
止めろ
我对任何人都绝不抱希望
期待なんかしねえ 誰だって
因为不管是谁都将离我而去
誰だっていなくなるんだ
焰椎真
焔椎真
愁生
我放火烧人的事 被他们知道了  到处都传开了
知られてる 広まってる 俺が人に火付けたって
没有人  愿意看我一眼
誰も　俺と目を合わせようともしねえんだ
愁生 愁生
愁生　愁生
我真的存在于此吧
俺　ちゃんとここにいるよな
欢迎回来
お帰り
你真是笨啊
バカだなぁ
听说你又跟夕月吵架了？
また夕月に突っかかったんだって
因为他是个笨蛋
あいつ　バカだからなぁ
话不说到那种地步  他根本无法理解
あんぐらい言わないと　分かんねえだろう
这是夕月给的哦
これ　夕月から預かっておいたよ
我都说了不要了
だから　いらねえって
我已经答应帮他拿给你了
渡すって約束したんだ
要还的话你自己拿去还给他吧
返すんなら自分でどうぞ
你还是老样子啊
変わらないなぁ　お前は
坦率一点不是更好么
少しは素直になれよ
你呢
お前は
你会一直陪伴在我身旁吧
お前はずっと俺の傍にいるよな
只要你这么希望的话
お前がそう望むのなら
我不是说过么
言ったろ
你无须在意
気にしなくていい
我会用一生来偿还的
一生かけて償う
晚安
お休み
那么 进来吧 迷途的羔羊
さあ　いらっしゃい 迷える小羊ちゃん
我会借给你们力量的
あたしが力を貸してあげる
欢迎来占卜之馆
ようこそ　占いの館へ
那个 我昨天
あ　あの 昨日は僕
阿焰
焰椎
我有事想跟你说
ちょっと話たいことがあるんだけど
现在方便么
いいかな
路卡
ルカ
没事吧
大丈夫か
嗯
うん
无论是谁 都有无法抹去的伤痕
誰でも　消えない傷を持っている
无法抹去的伤痕
消えない傷
别开玩笑了
ふざけんな
为什么我一定要去见他们啊
なんで俺があいつらとあわなきゃいけねえんだよ
我没说非去不可哇
行けないとは言ってないんだけどね
不过
ただ
对方说无论如何也想见你一面
あちらさんは是非共君にあいたいってことだから
就来征求一下你的意见
どうするって相談だよ
他们是为了钱吧
あいつらの目的は金なんだろうか
去跟天白说吧
天白に言っとけ
那玩意儿他们要多少就给多少好了
そんなもんいくらでもくれてやるってな
离他们上次联系已经过了三年了
三年ぶりかな 連絡があったのは
对戒之手成员的父母
ツヴァイルトの親には
祗王家给支付庞大的抚养费
祇王家から膨大な養育費が支給される
他们联系我们  就是为了这个
それ目当てに 連絡して来るんだ
那家伙明白这一点
あいつはそれを知ってる
他知道自己被父母抛弃了
自分が親に捨てられたってことを
愁生君
去找他吧
行ってやって
现在正是他需要你的时候
あいつは君を求めてるはずだから
真受够了
もう嫌よ
这样下去  早晚有一天我们也会被那孩子杀了的
このままじゃいつか私達もあの子に殺されるわ
再忍一忍
辛抱するんだ
很快祗王家就会收养他的
もう少ししたら 祇王の家に引き取ってもらえる
时时刻刻都得顾虑那孩子的心情
いつもいつもあの子の機嫌を伺って
诚惶诚恐的生活
怯えながら暮らすなんて
我已经受够了
もう耐えられない
什么「神之声」啊  不就是个怪物吗
なにが神の声よ ただの化物じゃない
焰椎真君
又是你啊
またお前か
你还好吗
大丈夫ですか
我没事
何でもねえよ
但是 我很担心焰椎真君
だけど　僕　焰椎真君のことが心配で
烦死人了
うるせえ
明明什么都不知道
何も知らねえくせに
却总是把担心挂在嘴边
いつも心配心配って
烦死啦
鬱陶しいんだよ
你管好你的事就好了
お前は自分の心配してりゃいいんだ
不过是个怪物 怪物 怪物
ただの化物だ　化物　化物
怎么会有这种事
そんな　こんなことって
放开我 放开我
離せ　離せよ
我不要
嫌です
你这家伙 快放开我
この野郎　離しやがれ
无论焰椎真君说什么
焰椎真君になんて言われても
怎么想
なんて思われても
我都绝不放手
この腕は絶対に離しません
你这
この
放开我
離せ
没错
そうだよ
不受任何人期望
誰にも望まれず
只会让人惧怕
恐れられ
没有生存的价值
生きてる価値なんて
早就应该这样做了
初めからこうしとけば良かったんだ
消失吧 莲城焰椎真
消えろ 蓮城焰椎真
焰椎真
笨蛋 放开我
ばか 離せ
要不连你也会一起消失的
このままじゃお前まで
绝不放
離さない
你这样做的话
こんなことしたら
我们就再也不能相见了啊
俺達は二度とめぐりあえなんか
如果你还是坚持要消失的话
それでも消えたいっていうなら
就把我也带上吧
俺も連れていけ
我不要
嫌だ
我不要再失去任何人了
俺はもう誰も
给我停下来
止まれ
什么嘛
何だ
还是能停下来的啊
止められるじゃないですか
你不是能好好的能靠自己的意志停下来的吗
ちゃんと自分の意志で止めてくれたんでしょう
果然 焰椎真好温柔啊
やっぱり焰椎真君は優しいです
不是什么怪物  是人类
化物なんかじゃない 人間です
我以为 你一定会上前阻止的
てっきり 君は止めに入ると思ってたよ
焰椎真已经没事了
焰椎真もう大丈夫
夕月已经把他的伤治好了
あいつの傷は夕月が癒した
他会全心全意地保护夕月的
あいつは全身全霊をかけて夕月を守るよ
那你的伤呢  由谁来治愈呢
お前の傷は 誰が癒す
我知道的
分かってた
能够治愈你干枯心灵的人
お前の渇きを癒すのは
不是我 而是夕月
俺ではなく 夕月なんだって
即便如此  我
それでも俺は
还是因为有你陪伴而活到今天
お前がいたから生きてこれたんだ
我已经 完成使命了
俺はもう 用済みだ
愁生  消失了？
愁生が消えた
这是怎么回事
どういうことだよ
怎么会 消失
だって　消えたって
愁生
愁生が
留下我一个人
俺を残して
这是怎么回事啊 九十九
どういうことだよ 九十九
这事莫名其妙的
訳わかんねえよ　な
愁生到底去哪里了
愁生どこいったんだよ
你不可能会不知道啊
お前が分かんねえってそんなことあるわけねえだろう
完全感受不到他的气息
気配が全く感じられない
只能说 他是突然消失的
突然と消えたとしか言いようかないんだ
焰椎真君
放开我 放开我
離せ　離せ
放开我  九十九
離せよ　九十九
冷静点  你打算怎么做
落ち着いて どうするつもり
当然是去找他了
探すに決まってるだろ
你要到哪里去找他
探すってどこ
天涯海角我都要去找他
どこだって探してやるよ
我不是说过了么  连我都不知道他的去向
言ったろ 俺にも分からないんだよ
他说过会陪在我的身边的
そばにいるって言ったんだ
永远陪在我的身边
俺のそばに ずっと
愁生
君の居場所を見つかる
寻觅你的所在
そんな日は来るだろうか
那样的日子会到来吧
含羞む笑顔のうら　切なさを覗かせる
含羞微笑的背后 哀愁隐隐显露
膝を抱えながら　　悲しい旋律
环抱着双膝 那悲伤的旋律
雨音が奏でる　　儚く強く
是雨声在弹奏 如梦如幻而又坚定不移
涙ぬい去る　　ほかの誰でもなく
为我拭去眼泪的 不是别人而是你
だから　何があろうと　　僕はすぐそばにいるから
所以说 不管发生什么 我会一直在你的身边
諦めはしない　　道に迷ったとしても
不离不弃 即便迷了路
繋いだ手　離しはしない
紧握着的手 也绝不会放开
何があろうと　二人ずっと一緒だから
不管发生什么 我们要永远在一起
幸せを叫ぼう
呐喊着幸福
蒼い糸　信じて
请相信那湛蓝湛蓝的青丝
呐 九十九
ね　九十九
夏季的时候我们一起穿同一款睡衣吧
夏用のお揃いのパジャマ
选哪一款好呢
どれにする
就选十瑚喜欢的好了
十瑚ちゃんが好きなのでいいよ
那就这套蔓藤花纹的怎么样
じゃ　この唐草模様のはどうかな
可不可爱
可愛くない
啊 这一款 焰椎真说过他也想要
それ　焰椎真も欲しいっていってたよ
你说什么
何ですって
恸哭
不要了不要了
やめやめ
果然一点都不可爱
やっぱり全然可愛くないし